Repository: catroll/zhcon
Catalog: zhcon/po/*.GB2312.po
Languages: zh_cn

source: input option
zh_cn: 输入法选项

source: Select Encode
zh_cn: 编码方式

source: Encode-Detect Method
zh_cn: 内码识别方式

source: Quit
zh_cn: 退出菜单

source: Current Encode-Detect Method:
zh_cn: 当前内码识别方式:

source: Back
zh_cn: 返回上级菜单

source: Input Option:
zh_cn: 输入法选项:

source: Auto Select Unique Word
zh_cn: 无重码自动上屏

source: Input Encode
zh_cn: 输入法编码

source: Please Select Encode:
zh_cn: 请选择编码方式:

source: System Menu
zh_cn: 系统菜单

source: Current Encode:
zh_cn: 当前编码方式:

source: Current Input Encode(native only)
zh_cn: 当前输入法编码(native only)

source: Press CTRL-ALT-H to exit help
zh_cn: 请按 CTRL-ALT-H 退出帮助窗口

source: ALT -SPACE Open/Close CJK mode
zh_cn: ALT-SPACE 打开/关闭CJK方式

source: CTRL-SPACE Open/Close input method
zh_cn: CTRL-SPACE 打开/关闭输入法

source: SHIFT-PageUp/PageDown/Up/Down Scroll & Display History
zh_cn: SHIFT-PageUp/PageDown/Up/Down 浏览历史屏幕

source: CTRL key:
zh_cn: CTRL 功能键:

source: F9 Switch & Auto Detect
zh_cn: F9 切换自动编码方式

source: F10 Sys Menu
zh_cn: F10 菜单

source: F7 Input Style
zh_cn: F7 切换输入风格

source: D Exit zhcon
zh_cn: D 退出zhcon

source: Chinese/English Mode:
zh_cn: 中英文模式:

source: CTRL-, Full/Half Char
zh_cn: Ctrl-, 切换全角/半角

source: CTRL-. Full/Half Comma
zh_cn: Ctrl-. 切换中文标点

source: CTRL-ALT-NUM:
zh_cn: CTRL-ALT-数字键:

source: 0 Prompt Mode
zh_cn: 0 进入提示状态

source: 1..9 Select IME 1..9
zh_cn: 1..9 选择输入法1..9

source: Special Input Key:
zh_cn: 输入功能键:

source: CTRL-SHIFT Next IME
zh_cn: CTRL-SHIFT 切换下一个输入法

source: SPACE Select Number 0
zh_cn: SPACE 当前汉字上屏

source: +/- Next/Prev page
zh_cn: +/- 候选字前后翻页

source: ESC Reset Input Area
zh_cn: ESC 清空输入条
